Үз өлешеңне кертү
Катнашу
нә өлеш кертү
нә өлеш кертү хакында кызыксынуыгыз өчен рәхмәт. Бу проект Сезнең туган телегездә дә эшләсен өчен без каты эшлибез һәм тәрҗемәче такымнарына яңалыкларны электрон почта аша хәбәр итеп торабыз. Сезнең дә катнашыгыз килсә, түбәндә электрон почтагызны кертегез.
 хакында яңалыкларга язылу
Эл. почта
Әйе, миңа эл. хат җибәрегез. Минем Common Voice проектында бу тел өстендә барган эшләр турында белеп торасым килә.
Җибәрү
Mozilla'да без тавыш технологияләре тирәсендә бер җәмгыять туплау белән мәшгуль. Яңалыклар, яңа бирелгәннәр чыганакларын уртаклашып торыр һәм Сезнең бу бирелгәннәрне ничек куллануыгыз турында хәбәрдар булып торыр өчен, элемтәдә торасыбыз килә.
Сезнең мәгълүмат белән нәзәкатьле рәвештә эш итәргә вәгъдә бирәбез. Безнең Хосусыйлык сәясәте турында күбрәк укыгыз.
нә өлеш кертү өчен уңышлы теркәлдегез. Күп рәхмәт.
Яңа мәгълүмат пәйда булган саен, Сезгә хәбәр итәрбез.
Телләргә кире кайту
Әйе, миңа электрон хатлар җибәрегез. Минем Common Voice проекты турындагы яңалыкларны белеп торасым килә.
Mozilla'да без сөйләм технологияләре тирәсендә бер җәмгыять туплау белән мәшгуль. Безнең хәбәрләр, яңа бирелгәннәр чыганаклары, һәм Сезнең бу бирелгәннәрне ничек куллануыгыз хакында аралашып торасыбыз килә.
Без Сезнең мәгълүмат белән нәзәкатьле эш итәргә вәгъдә бирәбез. Моның турында күбрәк белер өчен безнең Хосусыйлык хакындагы аңлатмабызны укыгыз.
Common Voice'ка кире кайту
Эл. почта
Җибәрү
Йөкләнелә...
Бенгальча
Бретонча
Каталанча
Чехча
Чувашча
Валисийча
Данча
Алманча
Грекча
Инглизчә
Испанча
Эстонча
Французча
Фризча
Ирландча
Яһүдчә
Маҗарча
Индонезча
Итальянча
Гөрҗичә
Кабилчә
Корейча
Корнча
Македонча
Норвегча (Букмол)
Непалча
Һолландча
Яңа норвегча
Одия
Полякча
Португальча
Румынча
Русча
Словакча
Словенча
Албанча
Сербча
Шведча
Тамилчә
Телугу
Тайча
Төрекчә
Татарча
Украинча
Үзбәкчә
Кытайча (Кытай)
Кытайча (Тайвань)
Сөйләгез
Хәзер сөйләү
Мәгълүмат тупланмасы
Телләр
Профиль
Ярдәм
Элемтә
Хосусыйлык
Шартлар
Кукилар
Сорау-Җавап
Контент Creative Commons лицензиясе шартлары белән нәшер ителә
Күбрәк тавыш яздырылган саен, яхшырак. Бу проект хакында дусларыгызга сөйләгез!
Машиналарга чын кешеләрнең ничек сөйләшүен өйрәтергә ярдәм итегез —  сәхифәсендә тавышыгызны иганә итегез
Сәхифә башына
«Common Voice» проекты — компьютерларга гади кешеләрнең чынлыкта ничек сөйләшүен өйрәтүгә юнәлдерелгән Mozilla'ның инициативасы
Курыкмыйча сөйләгез, бу проектка ярдәм итегез!
Тавыш — табигый, кешеләргә хас әйбер. Шуңа күрә безнең компьютерларны да кешеләр белән сөйләшә алырлык итәсебез килә. Әмма тавыш технологияләре ясау өчен ифрат күп аудиоязмалар булуы кирәк.
Зур ширкәтләр ия булган аудиомәгълүматны күпчелек кеше куллана алмый. Безнең уйлавыбызча, мондый хәл инновацияләрне тоткарлый. Нәкь менә шул сәбәпле без Common Voice ("Халык тавышы") проектын башлап җибәрдек. Әлеге проектның максаты — сөйләм тануны һәркем өчен дә ачык итү.
Дәвамын укы
Җөмләләрнең сыйфатын тикшерергә ярдәм итегез!
«Плей» төймәсенә басып тыңлагыз һәм әйтегез: түбәндәге җөмлә дөрес укылганмы?
Бу телдә тыңлар өчен әлегә бернинди дә клиплар юк. Бераз яздырып безгә бу исемлекне тулыландырырга ярдәм итегез.
Әйе
Юк
Туктату/дәвам итү өчен  төймәсенә басыгыз
Уйнату/Туктату
Яздыру/Туктату
Common Voice'ка Сезнең телегез өстәлмәгәнме әле?
Телнең өстәлүен сорау
Проектың гомуми статусы: безнең нәрсәгә ирешкәнебезне күрегез!
Тавышыгызны иганә итегез
Алдагы максат: 
Инглизчә
Формулярдан чыгу
Профильне бетерү
Кулланучы исеме
Тел
Акцент
Яшь
Җенес
Саклау
Сакланды
Бирелгәннәрне саклау
Бирелгәннәрне бетерү
Ир-ат
Хатын-кыз
Башка
Профиль нигә кирәк?
Үзегез хакында бераз мәгълүмат бирсәгез, Сез Common Voice проектына җибәргән аудио бирелгәннәр сөйләм тану системаларының сыйфатын арттыру өчен тагын да файдалырак булачак.
Профильгә үзгәрешләр кертү
Профиль ясау
Булды, профиль ясалды!
Ябу
Сезнең профилегезнең бирелгәннәрен бетерү аудиоязмаларыгыз белән бергә Common Voice'ка демографик мәгълүмат җибәрелмәячәк дигәнне аңлата.
Үзегезнең прогрессыгызны профиль аша карап барыгыз һәм безнең тавыш мәгълүматыбызны төгәлрәк итүдә ярдәм итегез.
Сорау-Җавап
«Common Voice» нәрсә ул?
Сөйләм тану технологияләре безнең җиһазлар белән эшләү рәвешебезне тамырдан үзгәртә алыр иде, әмма  бүгенге көнгә кадәр эшләнгән системалар кыйбат һәм проприетар. Common Voice проекты — сөйләм тану технологияләрен һәркем өчен дә җиңел генә ирешерлек итүгә юнәлдерелгән проект. Әлеге проектта кешеләр җөмләләрне укып тавышларын яздыралар да зур бер мәгълүмат базасына кертем ясыйлар. Әлеге базаны кулланып, һәркем тиз һәм җиңел генә сөйләм белән эш итә торган кушымталар төзи алачак. Барлык аудиоязмалар да программистлар өчен ачык булачак.
Бу ни өчен мөһим?
Тавыш — ул табигый, кешеләргә хас нәрсә. Сөйләм аша аралашу — аралушуның иң җиңел һәм иң табигый ысулы. Безнең, программистларның реаль вакытта тәрҗемә итүче системалардан башлап, виртуаль ассистентларга кадәр гаҗәеп нәрсәләр ясаганын күрәсебез килә. Әмма әлегә мондый программалар төзер өчен һәркем өчен дә ачык мәгълүмат җитәрлек күләмдә юк. Common Voice проекты программистларга инновацияләргә ирешү өчен кирәкле нәрсәләрне бирер дигән өметтә калабыз.
«Common Voice» мәгълүматларын кайдан таба алам?
Мәгълүмат тупланмасын йөкләү битендә CC-0 лицензиясе шартлары белән йөкләп алып була.
Ни өчен Common Voice проекты Mozilla миссиясенең өлеше булып тора? 
Mozilla үзенең максатын вебны ачык һәм һәркем куллана алырлык итеп саклауда күрә. Бу миссияне үтәр өчен, без веб өлкәсендәге иҗатчыларга Common Voice ише проектлар аша ярдәм итәргә тиешбез. Аерым тармакларга гына кызыклы өлкәләрдән чыга барган саен, сөйләм белән эш итүче компьютер кушымталары барча кешеләргә дә бертигез яхшы хезмәт итәргә тиеш дигән фикердә торабыз. Тавыш технологияләрен ясаганда һәм тикшергәндә күбрәк телләр, акцентлар һәм төрле яшьтәге кешеләр тавышын өстәүне кирәк дип саныйбыз. Mozilla'ның Интернетны сәламәт һәм гөрләп торучы итеп күрәсе килә. Бу яңа иҗатчыларга, алар яңа, гаҗәеп проектлар ясый алсыннар өчен,  тавыш мәгълүматына ирешү юлларын бирүне аңлата. Common Voice дөнья буйлап сибелгән Mozilla төркемнәренә һәм программистларына ярдәм итүче һәркем өчен ачык ресурс булачак.
 теле минем туган телем түгел, һәм минем акцентым бар, моңа карамастан минем тавышым Сезгә кирәкме?
Әйе, Сезнең тавышыгыз безгә һичшиксез кирәк! Common Voice максатларының берсе — мөмкин кадәр күбрәк акцентлар хакында да мәгълүмат туплау. Бу комьютерларга һәркемне дә дөрес аңларга ярдәм итәчәк.
Сөйләмне текстка әйләндерү, Common Voice аша, кайчан да булса Firefox'ка өстәләчәкме?
Common Voice'ның потенциалы чиксез һәм без чыннан да күп кенә Mozilla продуктларына, шул исәптән Firefox'ка да, сөйләм интерфейсын өстәү мөмкинлекләрен өйрәнәбез. 
Кулланырлык булсын өчен, аудиоязмаларның сыйфатына таләпләр нинди?
Без аудиоязмаларның сыйфаты сөйләмне текстка әйләндерүче система чынбарлыкта очратачак аудионың сыйфатын чагылдыруын телибез. Шулай итеп, күптөрлелек кирәк. Бу, сөйләмне текстка әйләндрүче программаны фондагы диалоглар, машина тавышы, вентилятор тавышы кебек комачау итүче шаулаулар булганда да хатасыз эшләргә өйрәтә.
Ни өчен аудио яздыру өчен 10 000 сәгать максат итеп куелган?
Бу сан — яхшы сыйфатлы сөйләм-текст системасын өйрәтү өчен кирәкле сәгатьләрнең якынча саны.
Чыганак текстлар кайдан алына?
Әлегә кадәр кулланылган җөмләләр ирекмәннәр кертемнәреннән, һәм хәзер инде авторлык хокуклары белән чикләнмәгән "It's a Wonderful Life" кебек кинофильмнарның сценарийларыннан алынды.
Чыганак җөмләләрнебу GitHub папкасында күрергә мөмкин.
Профиль нигә кирәк?
Үзегез хакында бераз мәгълүмат бирсәгез, Сез Common Voice проектына йөкләгән аудиомәгълүмат сөйләм тану системаларының сыйфатын арттыру өчен тагын да файдалырак булачак.
Табылмады
Сез эзләгән әйбер хакында белмим бугай, гафу итегез.
«Common Voice» мәгълүматларын йөкләп алу
Әйе
Юк
Лицензия: CC-0
Сез ГБлы файл йөкләп алуны башларга җыенасыз, дәвам итәргәме?
Без ачык һәм һәркем дә ирешә алган тавыш язмалары тупланмасын төзү белән мәшгуль. Бу базаны һәркем сөйләм белән эш итә алучы программалар төзү өлкәсендә файдалана алачак.
Без, зур һәм һәркемгә дә ачык тавыш язмаларының тупланмалары булуы машина өйрәнүенә нигезләнгән сөйләм технологияләре өлкәсендә инновацияләрне һәм табыш алыр өчен төзелгән ширкәтләр арасында сәламәт конкурецияне алга сөрә дигән фикердә. Бу дөньякүләм өмә һәм без һәркемне дә катнашырга өндибез. Безнең максат ул сөйләм технологияләрен, җир йөзендәге тавышларның төрлелеген һәм байлыгын чагылдырып, һәркемне дә колачлый торган итү.
Сөйләм тану белән эшне башлау
Башка тавыш мәгълүматы тупланмалары...
'гә бар 
Мәгълүматларны йөкләп алу
LibriSpeech корпусы — LibriVox проекты кысаларында хасил булган аудиокитаплардан төзелгән, 16kHz ешлыкта яздырылган якынча 1000 сәгатьлек инглиз сөйләменнән гыйбарәт бер корпус.
«TED-LIUM» корпусы
«TED-LIUM» корпусы — TED веб-сәхифәсендәгы чыгышларның аудиосыннан һәм аларның транскрипциясеннән төзелгән бер җыентык. 
VoxForge ирекле һәм ачык кодлы сөйләм тану системалары өчен транскрипцияләнгән сөйләм җыйнау өчен башлап җибәрелә.
Tatoeba — җөмләләр, аларның тәрҗемәләреннән һәм укылышларыннан торучы, тел өйрәнүчеләргә тәгаенләнгән зур мәгълүмат базасы. Сез йөкләп алачак файл әлеге проект ирекмәннәре яздырган барлык инглизчә аудиоларны да үз эченә ала.
Мәгълүмат тупланмалары коллекциясен йөкләп алу
Common Voice мәгълүматы плюс югарыдагы барлык башка тавыш мәгълүматы тупланмалары.
Лицензия: 
Кушма
Гафу итегез, әмма Сезнең платформа әлегә танылмый.
Өстәл компьютерларында Сез түбәндәгеләрнең иң соңгы версияләрен йөкләп ала аласыз:
iOS'ны кулланучылар безнең бушлай программабызны йөкләп ала алалар:
Сезнең микрофоныгызны куллануны рөхсәт итүегез кирәк.
Янәдән
Микрофон табылмады.
Аудиоязма артык кыска иде.
Аудиоязма артык озын иде.
Аудиоязмадагы тавыш артык тыныч иде.
Кабул ителде! Тагын яздырасыгыз киләме?
Яздыру өчен экрандагы кызыл төймәгә басыгыз, аннан өстәге җөмләне кычкырып укыгыз.
Яңадан яздырудан баш тарту.
Common Voice'ны куллануыгыз аша Сез безнең Шартлар һәм Хосуйсыйлык сәясәте белән килешәсез.
Риза
Риза түгел
Йөкләү туктатылды. Язмаларыгызны бетерәсегез киләме?
Тикшерү һәм йөкләү
Аудиоязмагыз өчен рәхмәт!Хәзер түбәндәрәк аларны тикшерегез дә йөкләгез.
Тикшерү
Яңадан яздыру
Йөкләүдән баш тарту
Аудиоязмаларны саклау
Аудиоязмаларымны бетерү
Йөкләп алу башланды.
Сөйләм технологияләре тирәсендә бер җәмгыять төзергә ярдәм итегез, эл. почта аша безнең белән элемтәдә торыгыз.
Эл. почтагызны кертегез
Рәхмәт, элемтәдә торырбыз.
Common Voice мәгълүмат базаларына кайту
Юк, рәхмәт
Элемтә формуляры
Исем
Хәбәр
кирәк
Телнең өстәлүен сорау
Тел
Телнең өстәлүен сорау тапшырылды, рәхмәт Сезгә!
Common Voice'ка Сезнең телне өстәү өчен нишләргә кирәк икәнен аңлатучы өстәмә мәгълүматны якын арада җибәрербез.
Эштә
«Эштә» булган телләрне без волонтерлар алар өчен өлеш кертә алсыннар дип әзерләүдәбез; түбәндәге прогресс шкалалары ул телләр өчен вебсайт ни күләмдә тәрҗемә ителгән һәм никадәр җөмлә җыелган икәнен күрсәтә.
Өстәлде
Әлеге эшли башлаган телләр өчен веб-сайт уңышлы тәрҗемә ителде,  һәм  буенча кертемнәр кабул ителә бирсен өчен җитәрлек җөмләләр тупланды.
Күбрәк
Әзрәк
Сөйләүчеләр
Прогресс
Барлыгы
Эзләү
Чиртү
Кагылып алу
Үз өлешеңне кертү
Тыңлау
Калдырып тору
Төймә комбинацияләре
Клиплар
яздыру
тикшерү
Бу Common Voice'ның  бүгенге максатына таба .  Рәхмәт!
Сез Common Voice'ка көнлек  максатының  ирешүгә ярдәм иттегез!
Яздыра башлау
, шуннан соң җөмләне кычкырып укыгыз
Тәмамлагач, 
Өчәү калды!
Шәп!  Киләсе клибыгызны яздырыгыз
Шулай дәвам итеп, тагын яздырыгыз 
 Соңгысы!
Монда клипларны тикшереп чыгыгыз һәм яңадан яздырыгыз
Хәзер сөйли алмыйсызмы?
Кирәк булса, клипларны карап чыгыгыз һәм яңадан яздырыгыз
Әзер булгач, тапшырыгыз 
Башта яздыруны тәмамларгамы?
Хәзер эшне туктату сезнең эшләгәнегез югалуга китерәчәк.
Клиплар тапшыру
Яздыруны тәмамлау
Чыгу һәм клипларны бетерү
 алар җөмләләрне төгәл укыдымы?
Шәп эш!  Әзер булгач, яңадан тыңлагыз
Икесе әзер,  дәвам итегез!
 Соңгысы!
Безгә күбрәк тавыш табарга ярдәм итегез
